<html lang="ru">
<body>
    <h1>Программа для поворота изображений BMP</h1>
    <p>Этот проект представляет собой простую программу на C++, предназначенную для поворота изображений BMP на 90 градусов по часовой и против часовой стрелки.</p>
    <h2>Особенности</h2>
    <ul>
        <li>Поворот изображений BMP на 90 градусов по часовой стрелке.</li>
        <li>Поворот изображений BMP на 90 градусов против часовой стрелки.</li>
        <li>Поддержка только 24-битного формата изображений BMP.</li>
    </ul>
    <h2>Начало работы</h2>
    <ol>
        <li>Склонируйте репозиторий на свой компьютер:</li>
    </ol>
    <code>git clone https://github.com/Daler2304/BMP.git</code>
    <ol start="2">
        <li>Скомпилируйте исходные файлы с помощью компилятора C++.</li>
        <li>Запустите скомпилированный исполняемый файл, указав путь к изображению BMP в качестве аргумента командной строки.</li>
    </ol>
    <h2>Использование</h2>
    <ol>
        <li>Подготовьте изображение в формате BMP.</li>
        <li>Запустите программу, передав ей путь к изображению в качестве аргумента командной строки.</li>
        <li>Программа создаст новые файлы с повернутыми изображениями: <code>output_clockwise.bmp</code> и <code>output_counterclockwise.bmp</code>.</li>
    </ol>
    <h2>Структура кода</h2>
    <ul>
        <li><code>main.cpp</code>: Точка входа в приложение, инициализация и запуск поворота изображения.</li>
        <li><code>BMP.h</code>: Заголовочный файл с объявлением структур и методов для работы с изображениями BMP.</li>
        <li><code>BMP.cpp</code>: Файл с определением методов из заголовочного файла <code>BMP.h</code>.</li>
    </ul>
    <h2>Зависимости</h2>
    <ul>
        <li>Стандартная библиотека C++.</li>
        <li>Инструменты компиляции C++ (например, g++ или Visual C++).</li>
    </ul>
    <h2>Автор</h2>
    <p>Автор кода: <a href="https://github.com/your_username">Ваше Имя</a></p>
</body>
</html>
